Estandares de Desarrollo

- Las pruebas las valida el analista de Calidad y también el Usuario Final.

Pruebas de regresión: Con esto se determina si el mantenimiento ha distorcionado las funciones.

Pruebas de Facilidad de Uso: Para verificar que la interacción del sistema no genere dificultad a la hora de llegar a la información

Pruebas de Cobertura: Todos los casos son validados por cada restricción e intervalo establecido.

Pruebas de Rendimiento (Profile): Esto se especifica en los requerimientos no funcionales, son para ver el rendimiento del sistema

Prueba de Estrés: Esto se basa en concurrencias, por ejemplo, lo ocurrido con Joinnus en el Partido de Perú cuando todos compraron al mismo tiempo y el sistema no estuvo preparado.

Variante: Es la interacción del usuario con el sistema y la parte física y como responderá el sistema.

Casos de Prueba (Ejemplo):
C1=5 , Mayor=5
C2=3, -3, Mayor = 3
C3=2,3,2, Mayor = 3
C4=3,4,4, Mayor = 4
Donde C1 es por decir la condición y el Mayor es el resultado

PLAN DE PRUEBAS DE SISTEMAS:
Autor: quien define el documento
Nombre del Proyecto: Implementación de un sistema de gestión de ventas, compras y transporte
Analista de Calidad: ¿Quién lo va a ejecutar?
