/*
1. Clonar el proyecto: Ejecutar el comando "git clone *enlaceProyecto*".
2. Ingresar por consola a la carpeta SGI
3. Instalar Composer: Ejecutar el comando "composer install"
4. Crear la Base de Datos "bdmayorista".
5. En la carpeta SGI, copiar y pegar el archivo ".env.example" y renombrarlo a ".env."
6. Modificar las siguientes líneas de ".env.":
		- DB_DATABASE= bdmayorista
		- DB_USERNAME= *nombreusuarioservidor*
		- DB_PASSWORD= *claveservidor*
7. Migrar contenido a la BD: Ejecutar el comando "php artisan migrate:refresh --seed"
8. Generar Key para el sistema: Ejecutar el comando "php artisan key:generate"
9. Configuración del Caché: Ejecutar el comando "php artisan config:cache"
10. Abrir otra consola e ingresar a la carpeta SGI
11. Activar el servidor local: Ejecutar el comando "php artisan serve"
12. Copiar el enlace generado en tu navegador.
13. Realiza tus pruebas en el sistema.

Hecho por: Gherard Anthony Chipana Quiñones

*/

*/ Comandos por si hay errores
Antes de migrar los seed, ingresar el siguiente comando:
composer dump-autoload

/*